oLá eu sou Wendel Alves criador desse projeto, deixo o recado que esse projeto em QT foi descontinuado, não vou mais fazer atualizações. Porem irie criar uma versão usando Python Tkinter.

>: O Sistema da Sara Qt pode ter alguns bugs pois desenvolve esse projeto quando eu estava aprendendo.

>: Bem é isso apesar desse projeto não receber atualizações ainda pode ser instalado ,experimente faça melhorias se preferir.

>: Caso esteja com alguma duvida entre em contato com migo no telegram : https://t.me/Lasstll

:> Adeus :)